En la carpeta shared solo se deben crear componentes(ruoter+controller+otros) que pueden ser utilizados 
mediante un API o por otros componentes(pertenecientes al modelo).

Por ejemplo Emails es un componente como tal pero no hace parte del modelo sino que es una funcionalidad
que se puede gestionar internamente o por medio de un proveedor externo y no pertenece al core de esta aplicación.

El componente no debe pertenecer al modelo de la aplicación.
en caso  de pertenecer al modelo, se debe crear afuera de la carpeta shared como componente propiamente.